- Cav 2/6 -> 3/6 Close Combat Yes
- ggf. Inf Hit Rate /2 gegen Cav No
- Cav Angriff boost wenn von Seite oder von Hinten angreift? No
(Momentan ist Inf sehr Stark, weil günstig und 2/6 Hit Rate) 
- Dass Inf nicht laufen kann nach dem sie Schießt oder Nachlädt fühlt sich komisch an
- vllt. Bajonett für Inf sollte sich nur auf Nahkampf mit Inf beziehen, sonst is Cav zu schlecht

Mit Cav 3/6 Hit Rate ist Cav stärker
Preise angepasst
2 Inf = 2 Cav = 1 Arty

Cav wird gerade vllt zu stark, weil sie alleine Inf besiegen kann in Gleichen Nummern
um Cav mehr zu teamplay zu machen, müsste Friendly fire überarbeitet warden
Logisch ist kein Friendly fire nicht, aber Spieltechnisch ergibt es sinn,
Cav macht an sich nicht super viel Damage, außer an Arty, aber wenn die Cav die Inf bindet, mit 2/6 Hit Rate damit Cav alleine nicht zu wirksam.
Dann kann Inf und Arty im Hintergrund die Gegnerische Inf zerpflücken.